Aku akan ambilkan
sebotol air, Pari.
Dulu ada pedagang kaki lima di sini.
Kemana dia pergi?
Tuan..
'Hai!  - Hai!'
'Hai!  - Kembali!'
Dia satu-satunya
yang menculik Pari
dan menikam ibunya.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Tanpa restu Tuhan,
saya pasti tertangkap.
Aku selalu menyembah-Mu.
Itu sebabnya, Engkau menyelamatkanku.
Izinkan saya berterima kasih kepada-Nya
dengan melantunkan satu himne lagi.
Alhamdulillah!
'Penderitaanmu akan
memberiku kedamaian!'
Cincinku!
A-Di mana cincinku?
Tuhan yang baik!
Apakah saya kehilangannya di rumah sakit?
Tak seorang pun boleh mendapatkannya, Tuhan.
Apa yang harus saya lakukan?
A-aku memakai empat cincin.
Jika seseorang melihat tanganku
dia akan curiga.
Lebih baik aku
memakai satu cincin lagi.
Ya.
'Kamu ada di sana'
'ketika topeng ibuku
terlepas dari wajahnya.'
'Dengan panik,
dia ingin bernapas.'
Pari adalah kecurigaannya padaku.
Dia mencurigai seseorang
ingin membunuh ibunya.
Itu sebabnya dia
menjadi waspada.
Sebelum jarum kecurigaan
menyerang seseorang
Sudah.. Aku harus tetap waspada.
Seperti kata pepatah di
desa saya, seseorang tidak
boleh bergerak ketika
terjebak di pasir hisap.
Dengan cara yang sama
saya akan tetap tenang
atau aku akan terjebak
dalam pasir hisap.
Apalagi Gurpreet tidak
akan pernah sadar dari koma.
M-Rahasiaku akan
terkubur bersamanya.
Saya tidak perlu takut.
Ya Tuhan, kamu menyelamatkanku.
Terima kasih Tuhan!
Lebih baik aku melantunkan himneku.
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih banyak.
Tuhan itu hebat.
Sanju ada di sini.
Meninggalkan!
Hai!
Sanju.
Sanju!  Sanju!  Sanju, hentikan!
Neeti.
Neeti!
Hai..
Sanju!
Sanju, berhenti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sanju!
Neeti!
Sanju!  - Hai!  - Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa ini?  Maaf..
Apa yang telah terjadi?
Siapa mereka?
Ya, siapa mereka?
Mengapa kamu berlari
di belakang mereka?
Neeti menanyakan sesuatu padamu.
- Merekalah orangnya
yang memasuki rumah
kami saat pencelupan berhala.
Dengan baik..
Saya datang ke pasar.
Tapi apa yang kalian
berdua lakukan di sini?
Kami datang menemui ibu Pari.
Ya sebenarnya..
Pari merasa haus.
Jadi saya turun untuk
membeli sebotol air.
Oke.  Ayo pergi.
Aku akan pulang ke rumah
bersama kalian berdua.
Ayo pergi.
Ya Tuhan!  Bel berbunyi.
Tapi tidak ada yang mendengarnya.
Jika para pelayan bahkan
tidak membukakan pintu
apa gunanya menyimpannya?
Mereka tidak ada gunanya.
Saya sendiri perlu membuka pintu.
Bisakah kita masuk ke dalam?
Ya, ayo.
Aduh!  - Pari!
'Aku tahu, Neeti.'
'Kau hanya berpura-pura
membantu Pari.'
'Kamu telah banyak
berubah, Neeti.'
'Setelah kamu menghentikan
pernikahan Pari dan Rakesh'
'di depan seluruh desa.'
'Dan sekarang..'
- Apa yang kamu pikirkan?
Saya memikirkan kesehatan
dan keselamatan Pari.
Ayo pergi, Pari.
Apa yang terjadi, Pari?
Apa yang kamu pikirkan?
Anda bisa memberitahu saya.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Aku mempercayaimu lebih dari
aku mempercayai diriku sendiri.
Dan saya juga mempercayai keluarga ini.
'Pari sangat mempercayaiku.'
'Tapi apa yang aku lakukan?'
'Apa yang aku
pikirkan tentang Neeti..'
"Aku tidak memberitahu Pari."
Pari, kamu mungkin merasa aneh dengan apa
yang akan kuberitahukan padamu sekarang.
Tapi tolong dengarkan
saya baik-baik
dan cobalah untuk memahaminya.
Lihat, saat kamu diserang
seluruh keluarga bersamamu, kan?
Ya.  Keluarga itu ada di sana.  Tetapi..
Pari, yang ingin
kukatakan hanyalah kamu..
Anda tidak bisa mempercayai siapa pun.
Jangan percaya siapapun.
Walaupun itu aku atau..
Atau apakah itu Neeti.
Kalian berdua bukanlah orang asing bagiku.
Sejujurnya..
Saya bahkan bisa kehilangan kepercayaan pada diri saya sendiri.
Tapi aku tidak pernah bisa
meragukan Neeti dan kamu.
Pari, apa yang aku coba..
- Sudah kubilang.
Aku paling mempercayai kalian berdua.
Di samping itu..
Kepercayaan ini adalah
satu-satunya kekuatanku saat ini.
Tolong jangan mengambilnya.
Oke.
Beri aku waktu dua hari saja.
Maksudku, jangan percaya
siapa pun selama dua hari.
Hanya dua hari, Pari.
Aku bersumpah, aku akan memperbaiki semuanya
hanya dalam dua hari.  Saya berjanji.
Tapi jangan percaya siapa
pun selama dua hari ini.  Oke?
Terima kasih..
'Pari, aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.'
'Itu adalah sebuah janji.'
Sampai jumpa lagi.  Oke.
Pari!
Jaga dirimu, dan ingat apa
yang aku katakan padamu.
Hanya untuk dua hari.
Neeti, tunggu.
Apa yang terjadi, Kakek?
Kemarin, kamu mengatakan kepadaku
bahwa kamu tidak akan membantuku.
Ada apa sekarang?
Apakah Anda berubah pikiran?
Saya harap Anda punya otak.
Maka, Anda akan
memahami segalanya.
Tapi bahkan setelah
menyaksikan begitu banyak..
Anda tidak punya akal sehat.
Baru saja, apa pun
yang terjadi di depanmu..
Saya pikir Anda
juga tidak melihatnya.
Karena kamu sangat buta!
Neeti, ada perbedaan
antara persahabatan
dan berpura-pura menjadi teman.
Tapi kamu tidak
mengerti apa-apa.
Apa yang saya lakukan?
Aku tidak menyangka
kamu sebodoh itu.
Kamu seharusnya melihat
Pari dan Sanju sekali saja.
Maka, kamu akan tahu
bahwa Pari menentangku.
Dan Sanju menentangmu.
Kurasa Pari punya bukti
yang memberatkanku.
Dan hal yang sama
pasti terjadi pada Sanju.
Dia juga mengetahui
sesuatu yang menentangmu.
Itu tidak benar.
Dan dia tidak akan pernah bisa melawanku.
Apa kamu mendengar saya?
Hanya saja Pari
berpura-pura tidak berdaya.
Dan Sanju peduli padanya.
Dia hanya menunjukkan simpati.
Dan Pari ingin memanfaatkan
itu dan memanipulasi Sanju.
Dia ingin menjebaknya
atas nama cinta.
Tapi Anda harus
jelas tentang satu hal.
Sanju tidak akan pernah melawanku.
Karena dia sangat mencintaiku.
- Oke.
Jadi, jangan memprovokasi
saya untuk menentangnya.
Dan..
Dan jangan terlalu
mementingkan diri sendiri
dan percaya bahwa Pari
mungkin sedang memikirkanmu.
Saya tidak tahu apakah
Anda menyadarinya atau tidak.
Tapi kami bertiga
pulang bersama.
Sanju membawaku ke
sini dengan mobilnya.
Oke, Neeti.
Tidak peduli apa yang kamu katakan..
Tidak apa-apa.  Saya akan menoleransinya.
Tapi saya rasa Anda akan
menghadapi masalah serius.
Masalah besar.
Lihat, ini adalah strategi perang.
Semakin dekat kamu
dengan musuhmu..
Semakin banyak waktu yang
Anda habiskan bersama mereka..
Semakin banyak Anda tahu
tentang kelemahan mereka.
Pari dan Sanju melakukan
ini melawanmu, bodoh!
Itulah yang mereka lakukan.
Coba saja dan pahami.
Tapi tahukah Anda, bahkan
sekarang, Anda berdiri
di sini seolah-olah Anda
adalah istri kedua Sanju.
Dan mereka pergi seperti
pasangan suami istri.
Cukup, Kakek!
Neeti, hentikan!
Mendengarkan.
Dengarkan aku sebelum kamu pergi.
Ini adalah hal terakhir.
Hingga kamu merasa membutuhkanku
Saya tidak akan membantu Anda.
Aku sudah muak dengan dramamu.
Saya telah menoleransinya
sampai sekarang.
Sekarang, kamu sendirian.
'Dekat jalan di
Sektor 55, jam 12.'
'Apakah Anda mengerti, Ms. Neeti?'
TIDAK..
Ini tidak benar.
Bagaimana bisa Neeti..
Tapi ada sesuatu.
Ada sesuatu yang
perlu dibersihkan.
Dan saya akan melakukannya.
Aku ingin menemuimu.
Saya datang.
Hei, Sanju.
Hai apa kabar?
Aku sudah lama tidak
bertemu denganmu.
Apa ini, Sanju?
Begitu banyak luka.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Segalanya tidak baik-baik saja.
Itulah masalah dalam hidup saya.
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.  - Sebenarnya..
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Bantuanku?
Apa yang kamu mau dari aku?
Sebenarnya, aku meragukan Neeti.
Neeti?  Maksudmu istrimu?
Apa yang kamu katakan?
- Aku tahu.
Jangan salah
paham tapi Neeti telah
jatuh ke dalam
pergaulan yang buruk.
Jadi begitu.
- Neeti tidak tahu apa yang dia lakukan.
Saya tidak bisa memberi tahu dia
secara langsung mengenai masalah ini.
Pikiranku menjadi kosong.
Jangan khawatir, sobat.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Saya akan membantu Anda.
Pacar di kampus
yang saya tangkap.
Dia menipu saya.
Saya telah mengkloning teleponnya.
Dia terekspos.
Saya tidak tahu alat ini.
- Jangan khawatir, sobat.
Saya akan membantu Anda.
Saya akan memandu Anda.  Berikan aku
ponselmu.  Saya akan memberitahu Anda.
Ini adalah permainan anak-anak.
Sanju, menurutmu
bahwa Neeti selingkuh
seperti pacarku?
Tidak mungkin, Puneet.
Tidak ada yang seperti itu.
Sebenarnya menurutku
pandanganku salah.
Saya hanya menghilangkan
keraguan saya dan tidak ada yang lain.
Saya berharap itu tidak terjadi.
Biarkan saya membimbing Anda.
Lihat.
Sudah selesai.  Ini mudah.
Kamu bisa.
Tidak akan ada masalah.
Apakah aman?  - Ya.
Akankah dia mengetahui - Tidak.
Hanya Anda yang dapat melihatnya.
Jangan khawatir, sobat.  Ayo!
Siapa Takut.  Tenang saja.
Sampai berjumpa lagi.  Selamat tinggal.
- Hati-hati di jalan.  - Selamat tinggal.
'Aku menemukan cincin ini'
'di tempat tidur ibu.'
'Ini berarti'
'Hidup ibuku masih
dalam bahaya.'
Neeti.
Apa itu?  Ayo cepat.
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Neeti.
Ada seseorang yang
ingin membunuh ibuku.
Apa!
Ya.
Aku.. aku harus pergi.
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Neeti.
Kamu tahu
seseorang mencoba
membunuh ibuku di rumah sakit.
Apakah kamu serius?
'Rencana yang kami buat untuk membunuh Pari'
'Gurpreet mendengar
setiap kata-katanya!'
'Jadi aku terpaksa
melakukan ini.'
Bagaimana Anda tahu
hal ini telah terjadi?
Apakah itu asumsi Anda?
Itu bukan asumsi saya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ibu tidak mengalami
koma secara tidak sengaja.
Itu adalah upaya yang
disengaja oleh seseorang.
Seseorang melepas
masker oksigennya.
A-aku harus pergi.
'Tuhan yang baik!'
'Aku seharusnya tidak melakukan ini!'
'Seharusnya aku menceritakan hal
ini pada Neeti dengan cara yang halus.'
'Dia pasti takut.
Dia lari begitu saja.'
'Tanpa alasan aku
membuatnya takut.'
Tapi itu benar
bahwa seseorang
mencoba menyakiti ibuku.
Kalau tidak, cincin ini
di dekat tempat tidurnya..
saya tidak yakin
apakah pemikiranku
benar atau tidak.
Aku harus memeriksa kamar nenek.
Saya punya firasat saya akan
mendapatkan petunjuk dari kamarnya.